Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Ich überschätze mich♪
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Folge 23=
(Puyuan-Gebäck)
Chef.
Herr Lin.
Wie viele Stücke Pu-Kuchen gibt es heute?
Lehre mich.
Ich möchte es heute selbst machen.
Sanft.
Erledigt.
(Fu / Pu)
♪Vielleicht haben wir damals nicht die richtige Entscheidung getroffen ♪
♪All diese brennende Leidenschaft
folgte dir blindlings♪
♪Nun, da es so weit gekommen ist,
gibt es nichts mehr zu sagen♪
♪Wir können nichts tun♪
♪All meine Freuden und Sorgen
wurden durch deine Worte bestimmt♪
♪Widersprüchliche Gefühle zerreißen mich♪
♪Dieses taube Herz♪
♪Nur manchmal schmerzt es, um mich daran zu erinnern♪
♪Was ist los? Du bist schon wieder still♪
♪Welche jämmerliche Rolle
spielst du diesmal?♪
♪Vergib all die Traurigkeit♪
♪Und hier noch einmal die perfekte Wiederholung♪
♪Ich sage nichts mehr.
Ich bin müde, ich bin erschöpft.♪
♪Lasst uns das einfach beenden♪
♪Du weinst und lachst♪
(Liang Yi, schau mich an.)
(Du liebst mich doch, oder?)
(Liebe oder Nicht-Liebe?)
(Um mich selbst zu schützen.)
♪Du weißt alles♪
♪Warte nicht länger, vergiss die Vergangenheit♪
♪Denk daran, gut zu leben♪
♪Unterdrücke deine Tränen
, während du dich umdrehst♪
♪Du sagtest, du würdest mich trotzdem vermissen♪
♪Liebt mich einfach nicht mehr♪
(Es tut mir Leid.)
(Ich kann dich nicht länger runterziehen.)
♪Ich sage nichts mehr.
Ich bin müde, ich bin erschöpft.♪
♪Lasst uns das beenden♪
♪Du weinst und lachst♪
♪Aber am Ende bist du trotzdem gegangen♪
♪Ich werde mich auch widerwillig fühlen♪
♪Es wird Traurigkeit und Einsamkeit geben♪
♪Du weißt alles♪
♪Warte nicht länger, vergiss die Vergangenheit♪
♪Denk daran, gut zu leben♪
♪Unterdrücke deine Tränen
, während du dich umdrehst♪
♪Du sagtest, du würdest mich trotzdem vermissen♪
(Ich werde dich immer beschützen.)
(Lass uns heiraten.)
Ich werde dich heiraten.
(Ich möchte, dass es jeder in Rong City weiß)
(dass du meine Frau bist.)
Ich werde mein Blut verwenden
um all den Schmutz deiner Vergangenheit abzuwaschen .
(Keine Lügen.)
(Kein Verrat.)
(Ich werde diejenige sein, der du am meisten vertraust.)
(Kleiner Fuchs. Sag mir nächstes Mal
einfach direkt, was du willst.)
Nicht dieser, nicht dieser.
Die anderen,
Besorge dir jeweils eins.
in ihrer Größe.
Gibt es
in dieser Welt denn wirklich kein Karma?
(Falls es keinen gibt,)
(Ich werde mich für Gerechtigkeit in Ihrem Namen einsetzen.)
(Mach dir keine Sorge.)
(Wir werden definitiv entkommen.)
(Selbst wenn es mich mein Leben kostet,)
(Ich werde sie sicher herausbringen.)
(Ganz egal, was aus dir geworden ist,)
(Diejenige, die ich immer geliebt habe,
bist immer noch du.)
(Liang Yi.)
Lin Yun,
Was wir hier haben, war von Anfang an eine Transaktion .
Sobald ich mich gerächt habe,
und du bekommst, was du willst.
Es wird nichts
mehr zwischen uns sein.
(Ohne dich,)
(Ich kann gut leben.)
(Wir haben vereinbart, nicht einzugreifen.)
(Herr Lin, Sie sollten
Ihre eigenen Grenzen respektieren.)
Haben Sie jemals
Hat sich auch nur einen Moment lang wirklich um mich gekümmert?
Es tut mir leid, Lin Yun.
Meine Wahl ist
um dich gehen zu lassen.
(Offensichtlich war ich es, der
dich weggestoßen hat.)
(Ich habe den Hass gewählt.)
(Aber,)
(Warum schmerzt mein Herz so sehr?)
(Es fühlt sich an, als würde es
bei lebendigem Leibe auseinandergerissen.)
(Habe ich mich geirrt?)
(Was soll ich tun?)
Ich sagte
Wenn du nicht kommst, gehe ich nicht.
♪Zwischen den Zeilen der Worte♪
♪Erzählt Bruchstücke von Liebe und Trauer♪
♪Sonne, Mond und Sterne♪
♪Sprich nicht, denn es ist Sehnsucht♪
♪Einsamkeit, versiegelt im Staub♪
♪Je länger es bleibt,
desto tiefer wird es♪
♪Alle weltlichen Dinge durchschauen♪
♪Alle Trauer verblasst im Nichts♪
♪Die tiefe Zuneigung eines Liebenden♪
♪Tief in meinem Herzen verweilend♪
♪Nirgends kann man sich verstecken♪
♪Liebelos, und doch ängstlich, zu viel Gefühl zu empfinden♪
♪Ich liebte dich, bis es zu einem Fluch
auf meinem Herzen wurde♪
♪Ich konnte dein Herz nicht gewinnen,
also habe ich mich selbst törichterweise zerstört♪
♪Mein Geliebter ist ohne Makel♪
♪Verstehen ist schon so selten♪
♪An dem festhalten, was einem nicht gehört♪
♪Loslassen von dem, was nicht gehen wollte♪
♪Überredungsversuche sind zwecklos,
ein Gedanke genügt, und die Besessenheit vertieft sich♪
♪Geliebte, in diesem Augenblick
erstreckt sich der Südosten endlos♪
Wie konnten Sie sich damals so sicher sein?
dass ich
Song Ming definitiv dankbar sein würde, wenn er mein Leben retten würde?
Hattest du keine Angst, dass ich in völlige Verzweiflung verfallen
und nur noch den Tod suchen würde?
Das würdest du nicht tun.
Du würdest mich nur hassen.
Je mehr du mich hasst,
Je mehr du leben willst, desto mehr
willst du nur noch an mir Rache nehmen.
Warum bist du so dumm?
So töricht zu glauben, ich würde es wirklich
ertragen, mich an dir zu rächen?
Ich finde, du hast es genau richtig gemacht.
An jenem Tag im Hause Song,
Du hast mich gefragt, ob ich auch schauspielere.
Song Ming stand direkt vor der Tür.
Wusstest du das?
Du hast mich beinahe umgebracht.
Aber in dem Moment, als du mich gefragt hast,
Mein Herz wurde warm.
Weil es mir das Gefühl gab
, dass du mir immer noch vertraust.
Also alles, was du getan hast
Wollte Song Ming täuschen?
Warum?
Song Ming arbeitet schon
seit langer Zeit heimlich mit Yunzhou zusammen.
Das Opium war lediglich
einer der Kanäle, über die er
Vorteile nach Yunzhou weiterleitete.
Was er will, ist
die Militärmacht von Yunzhou.
um ihm bei der Eroberung von Jiangzhou zu helfen.
Du hast ihm also geholfen, schnell Geld anzuhäufen.
Nur um ihn zur Rebellion zu treiben?
Ja.
Was aber, wenn es ihm tatsächlich gelingen würde
, Jiangzhou einzunehmen?
Er wird keinen Erfolg haben.
Hast du das wirklich geglaubt?
Ich würde das Geld Yunzhou geben?
Was ich wollte
war lediglich ein Beweis
für seinen offenkundigen Ehrgeiz.
Lin Yun,
Versprich es mir
Ich werde den finalen Schlag ausführen.
Derjenige, der meinen Vater getötet hat
war Song Ming.
Tun.
Schon wieder Haferbrei?
Wieder?
Beim letzten Mal, nachdem wir Haferbrei gegessen hatten,
haben wir uns getrennt.
Diesmal schmeckt es anders.
Du bist wie ein Hund.
Wenn du wieder wegläufst,
Krank...
Bringst du die Kette mit
, um mich ans Bett zu fesseln?
Würdest du das ertragen?
Dann schwöre es
dass du mich nie wieder verlassen wirst.
In Ordnung.
Ich schwöre.
Es sei denn...
Es sei denn, ich sterbe.
Liang Yi.
Ich habe nur gescherzt.
Ich verspreche es dir,
Ich werde so lange leben, bis uns alle Zähne ausfallen.
Und ich werde dich weiter nerven, okay?
Warum musst du unbedingt nach Yunzhou reisen?
Wenn ich nicht hingehe,
Song Ming wird misstrauisch werden.
Was, wenn Marschall Jin es herausfindet?
Dies ist die Vereinbarung
zwischen mir und Marschall Jin.
Sie müssen weiterhin vorsichtig sein.
Als ich das Haus der Familie Song verließ,
Wurde Song Ming misstrauisch?
NEIN.
Ich sagte ihm, ich hätte dich an meiner Seite eingesperrt.
und hat dich schwer gefoltert.
Wann reist du ab?
Das Nachmittagsboot.
Komm mit mir an einen Ort.
Dieser Stoff steht mir gut.
Ich mache dir ein Sommerhemd.
Meine Dame, Sie haben wirklich einen guten Geschmack.
Der Kragen benötigt eine silberne
Wolkenstickerei.
Zur Kenntnis genommen.
Die Taille sollte nicht zu weit sein.
Das kannst du auch?
Ich habe früher
alle Kleidungsstücke meines Vaters ausgemessen.
Madam, bitte schauen Sie hier.
Frühlingsseide.
Sommergaze.
Herbstsamt.
Winterfell.
Alle sind da.
In Yunzhou herrscht das ganze Jahr über Frühling.
Sie haben Kleidung
für alle vier Jahreszeiten vorbereitet.
Wozu dient das alles?
Du trägst diese schwarzen Anzüge ständig.
Ich habe es satt, sie zu sehen.
Diese sind natürlich für Sie selbst gedacht,
um sie in Zukunft zu tragen.
Ich sollte gehen.
Seid brav und wartet, bis ich zurückkomme.
Gute Reise.
Herr Lin.
Gouverneur Song hat angeordnet, dass Sie
nicht nach Yunzhou reisen müssen.
Bitte kommen Sie mit uns.
Lass uns gehen.
Was machst du?
Sie brauchen nicht nach Yunzhou zu fahren.
Guter Sohn.
Mach dir keine Sorgen.
Die Truppen von Yunzhou sind bereits
in die Stadt Rong eingedrungen.
Schade.
Ihre Leistung ist fehlgeschlagen.
Du sagtest, du würdest
an meiner Stelle nach Yunzhou fahren.
Wollten Sie mir das Leben nehmen?
Sagen Sie mir, wurde das Ahnengrab
der Familie Song falsch gewählt?
Ein Sohn, von Geburt an leichtsinnig und dumm.
und dann du,
ein Dolch, der am Ende versteckt ist.
Du schmiedest jeden Tag Pläne, um deinen Vater umzubringen.
Du hast etwas im Banner versteckt.
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht.
(Nachweisen)
Bringen Sie diesen Nachweis
in einem Monat zur Chengyun-Gesellschaft mit.
und sämtliche im Schenkungsvertrag aufgeführten Vermögenswerte zurückzufordern .
Die Taten.
Ein Monat.
Du hast es perfekt berechnet.
Du wartest darauf, dass ich tot bin.
dann geben wir Ihnen alles zurück.
Wird Yunzhou es Ihnen zurückgeben?
Als ihre Truppen Jiangzhou umzingeln,
Glaubst du, sie werden zustimmen?
Wer wird es umgeben?
Ihre Chengyun-Gesellschaft?
Sag mir, wer?
Ein treuloser Minister
entfacht eine Rebellion.
Wer wird es unterdrücken?
Sie haben also bereits
heimlich mit Marschall Jin zusammengearbeitet.
Sie planen, sich mit anderen zusammenzutun, um mich zu eliminieren.
Grausam genug.
Ein Kleinganove wie du,
Marshal Jin wird wahrscheinlich
auch von dir gespielt.
Du willst dir das Messer von jemand anderem ausleihen.
Den eigenen Vater umbringen, nicht wahr?
Es scheint
Du bist noch rücksichtsloser als Zhichu.
Sag mir, wofür habe ich
mein halbes Leben lang gekämpft?
Was soll das Ganze?
Bedeutungslos.
Selbst wenn ich Marschall werde,
Niemand wird die Position
des jungen Marschalls übernehmen.
Marschall?
Du glaubst, du verdienst es?
Warum ging der Posten des Marschalls
damals an Jin?
Und du nicht?
Du weißt es wirklich nicht?
Du hast es nicht einmal gewagt,
eigene Truppen aufzustellen.
Sie haben Yunzhou dafür bezahlt, Soldaten zu kaufen.
Hast du keine Angst, dass sie dich später im Ganzen verschlingen
?
Du lässt deinen Sohn für dich töten und verbrennen.
Und als er starb, nannten Sie ihn dumm.
Song Ming.
Dein Traum, Marshal zu werden,
ist völlig lächerlich.
Den Mund halten!
(Überreicht an Herrn Wang,
Ehrenbürger von Jiangzhou)
(Der gute Mann von Rong City,
von Lin Yun aus der Chengyun-Gesellschaft)
Song Ming hat das Geld schon vor
langer Zeit nach Yunzhou geschickt.
Man sagt, die Truppen von Yunzhou
seien in die Stadt Rong eingedrungen.
Gibt es Neuigkeiten zu Lin Yun und Song Ming?
Über den Zustand des Chefs ist nichts bekannt.
Einbrechen!
Rettet den Boss!
Song Ming wird nicht bis zum Tod kämpfen.
So entschlossen ist er nicht.
Alle.
Folgen Sie mir.
Ja, Frau Lin.
Lass uns gehen!
Wer ist da?
♪Holt die Leinwand hoch,
beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln,
ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪Du gibst dich unschuldig,
doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Vorhang auf!♪